Curriculum Vitae Pal, Saloni
(ay
Name:
Saloni Pal
Job Title:
Junior Data Analyst- Clinical Data Management
SAS Certified Specialist: Base Programming Using SAS 9.4
https:/Awww.credly.com/badges/c7760123-5ab9-4700-b70f-
Address:
0e794c09fae6/public_url
Phone no.-
8617454217
Durgapur, West Bengal
Email salonipal1111@gmail.com
[RROFESSIONAMSUMMARY]
Clinical Data Associate with 3 years of experience supporting global clinical trials across conduct and
to Start-up phase. Strong hands-on expertise in EDC systems (Medidata Rave/Veeva), data review,
third-party reconciliations, and data listings. Proven ability to ensure data integrity, inspection rea
GCP, SOPs, and study protocols while collaborating cross-functionally to deliver high-quality, analy
SAS Certified Specialist with hands-on training in SDTM/ADaM standards and exposure to listir
transformation logic. Adept at collaborating with physicians, safety teams, statisticians, and cross-fun
clean, high-quality, submission-ready clinical datasets.
© Cognizant Technology Solutions
Clinical Data Management, Dec 2022-Present
* Supported Conduct and Close-out phase data management activities across global clinicz
with ICH-GCP and sponsor SOPs.
* Executed comprehensive data reviews as per DRPs and IDRPs, identifying discrepancies
issues.
+ Performed query generation, tracking, and resolution in Medidata Rave, Veeva Vault Clini
adherence to DVP timelines.
* Conducted external data reconciliations including SAE, IVRS/IWRS, Canfield, Lab, and ve
coordinating with internal and external stakeholders.
« Reviewed and verified Lab Normal Ranges {(LNRs) in Veeva Vault Clinical as per protocol
* Maintained LNR integrity through QC workflows, discrepancy investigation, and ongoing q
sponsor-specific guidelines (AbbVie Veeva Labs module exposure).
* Coordinated with site monitors and study teams to close data quality issues and reinforce
* Generated and maintained study trackers, issue logs, and reports including COV, Missing
to support study oversight.
« Supported interim and final database locks, including data freeze activities and closeout c
* Served as study documentation owner, performing periodic TMF/eTMF reviews to ensure
readiness.
+ Actively participated in vendor data management, supporting data transfers, reconciliation
issue tracking.
Tools & Systems: Medidata Rave, Veeva Vault Clinical, Jarvis, Tesla MS Excel (VLOOKU
aLechnicallSkills}
1of3
oT
and Close-out phases. Exposure
ew, query management, SAE and
readiness, and compliance with
nalysis-ready datasets.
istings, dataset review, and data
-functional stakeholders to ensure
—
nical studies in compliance
sies, trends, and data quality
slinical, and Jarvis, ensuring
J vendor data reconciliation
»col-defined requirements.
1g quality checks following
rce good data entry practices.
sing Forms, Items, and Visits
dt checks.
ure audit and inspection
tion deliverables, and quality
IKUP, Pivot Tables)
Curriculum Vitae Pal, Saloni
e Data Management Systems: Medidata Rave, Veeva CDMS, eTMF
e =Programming & Analysis: Base SAS, PROC SQL, SAS Macros (training exposure)
« Data Standards: SDTM, ADaM (academic & training exposure)
e Processes: Data Cleaning, Validation, Reconciliation, UAT, Database Testing
(em Core;Competencies.
Clinical Data Review & Cleaning
Query Generation, Tracking & Resolution
SAE Reconciliation
Third-Party Vendor Reconciliation
Data Listings Review
Data Validation & Edit Check Review
CRF Review & Database Updates
Inspection Readiness & Quality Compliance
EDUCATION
Class/Degree Board/University institution Name Year copa
M.Sc. The University The University of Burdwan, West Bengal 2020-22 8.57
Microbiology Burdwan
B.Sc. Kazi Nazrul University Michael Madhusudhan 2017-20 8.69
Microbiology Memorial College, West Bengal
[TRAININ GSYSYCERTIEICATIONS|
© SAS Certified Specialist: Base Programming Using SAS 9.4 (2025)
@ Clinical SAS Programming certification from Bangalore Clinical Research Institute (BCRI) in 2024.
Created and validated SDTM and ADaM datasets using mock clinical data per CDISC guidelines.
Developed Tables, Listings, and Figures (TLFs) via Base SAS and PROC SQL.
Gained exposure to data pooling and transformation logic across mock multicenter studies.
° Clinical Data Management certification from Bangalore Clinical Research Institute (BCRI) in 2024.
Trained in data cleaning, coding, reconciliation, and EDC system testing.
Learned GCDMP principles, SAE reconciliation, and database QC methodologies.
certify information in my CV to be correct and in compliance with the details shared.
Saloni Pal TPT TFUELPL U7 Lo [7 |?
2of3
Curriculum Vitae Pal, Saloni
3 of 3