Ritushree Chakrabor
ritushreee1998@gmail.com +91 8159839152 linkedin.com/in/Ritushr
OBJECTIVE
Highly motivated and detail-oriented Clinical Data Associate with over 4 years
trial data across therapeutic areas including oncology, immunology, neurology,
COVID-19, and BA/BE studies. Demonstrated expertise in ensuring data accurz
compliance (GCP, FDA, 21 CFR Part 11). Proficient in data collection, cleaning,
management using industry-standard EDC systems such as Medidata Rave, Ora
Actively enhancing technical skills by learning SQL to improve data retrieval, v:
Committed to contributing to innovative and quality-driven clinical research en
management practices and supporting successful trial execution.
WORK EXPERIENCE
Clinical Data Specialist (Clinical Data Management), IQVIA — Bangalore, India
e Review clinical trial data in accordance with DMPs, study protocols, SOPs, GCP
e Identify and resolve incomplete or inconsistent data through query generation,
SAE/vendor reconciliation.
Review auxiliary data outputs (special listings, reconciliation reports, SAS/P21,
consistency and high-quality datasets.
Support all study phases (start-up, conduct, close-out): draft DMP/CCG, desigr.
UAT/lab/IWRS/safety gateway testing, develop edit checks, conduct TSDV, mai
review , archiving and execute database lock.
Perform aggregate data reviews to identify trends, site-level issues, and data in:
Maintain study trackers (CPTs), generate study metrics, and prepare clean pati:
Collaborate with coding specialists to ensure accurate and timely coding per DI
Reconcile external data (PK/PD, imaging, labs, third-party vendors) and manag
Review site query responses,medical query resolve, communicate with sites/CR
of discrepancies.
Serve as Data Operations Coordinator: lead end-to-end data management activ
audits, system validation, change control, and maintain eTMF documentation (
e Ensure full compliance with GCP, CDISC, and organizational SOPs across the st
Data Coordinator, Labcorp Drug Development — Bangalore, India
¢ Managed data collection, entry, and validation across multiple EDC platforms (
(ZC, ORCA, GOPHER, FALCON, Forge, Veeva Vault).
e Performed data mapping, cleaning, review, and discrepancy resolution to ensur
e Conducted root cause analysis and resolved data queries; supported protocol ai
e Led internal quality audits, regular QC checks, and prepared monthly performa
e Streamlined workflows, validated reports, and managed clinical specimen and
Clinical Research Coordinator, Leads Clinical Research & Bio Services Pvt Ltd
Bangalore, India
e Managed Electronic Data Capture (Oracle, Octal, Inform, Clinion) including ele
e Handled Trial Master File (electronic and paper), dosing diary, and other clinic:
¢ Conducted source document verification, CRF tracker and query resolution.
irty
shree Chakraborty Bangalore
ars of experience managing clinical
gy, respiratory conditions,
‘uracy, integrity, and regulatory
‘ng, validation, and database
Oracle Clinical, and Inform EDC.
L, validation, and reporting.
tenvironments by optimizing data
dia
Feb 2024 — Present
CP, and regulatory standards.
on, discrepancy management, and
'21/SDTM listings) to ensure
sign and test eCRFs, perform
manage migrations, freezing , DM
inconsistencies.
vatient reports.
> DMP.
nage scheduled data transfers.
‘CRAs, and ensure timely resolution
ctivities, support DTL, oversee
m (ELVIS, Veeva Vault, SharePoint).
e study lifecycle.
March 2022 — Jan 2024
1s (RAVE, XIP, LL) and databases
sure data accuracy and integrity.
iL and lab manual reviews.
‘mance reports and presentations.
nd lab data tracking.
d-
Aug 2021 Jan 2022
electronic and paper CRF filling.
nical research documentation.
Code
TECHNOLOGIES & SKILLS
Tools: RAVE, ORACLE, INFORM, STRIDES, XIP-LL, Veeva Vault, D4U, ZC
Code
Technical Skills: Regulatory Compliance (ICH-GCP), CDSCO & FDA Gui
SDTM), Query Management, 21 CFR Part 11
EDC Systems: Medidata Rave, Inform, Oracle, Veeva
SAE, Vendor, and Third-party Reconciliation
Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), VLOOKUP, Pivot Tables
Data Validation & Cleaning, UAT
EDUCATION
Rajiv Gandhi University of Health Sciences, Bangalore, Karnataka
M.Sc. in Clinical Research
¢ Grade: 78%
e Relevant Coursework: Clinical Research, Clinical Data Management,
Clinical SAS
North Bengal University, Siliguri, West Bengal
B.Sc. in Microbiology (Specialization)
e Grade: 65%
¢ Relevant Coursework: Genetics, Bio Statistics, Bio Chemistry, Microb
ACHIEVEMENTS
e NIDA Clinical Trials Network certificate on ICH GOOD CLINICAL P
e Spotlight Award from Iqvia
e Awarded as TEAM OF THE YEAR 2022 at Labcorp Drug developme
e Awarded as Scientific Session Award Winning Poster on the study “
antioxidant power of different medicinal plants— Flower extract”
RGUHS AHSCON 2020
THESIS
e Estimate total & free serum sialic acid in Type II diabetes patients
The following follows a type of case control study. This study was este
total & free serum sialic acid between Type II diabetic patients & norm
of increased sialic acid which indicates extensive vascular damage & t
micro vascular complications occurring due to diabetics, thereby decre
, ZC, ORCA, GOPHER, FALCON, Forge, Global
yuidelines, CDISC Standards (CDASH,
Oct 2019 Dec 2021
nt, Pharma Covigilence, Bio Statistics,
Aug 2016 Jul 2019
robiology
L PRACTICE
ment
y “An in Vitro Protein Model: Evaluation of
‘t” on National Allied Health Conference,
nts in Indian sub population
astablished based on the comparing levels of
ormal healthy population to estimate the level
& helps in early prediction and prevention of
acreasing the mortality and morbidity in them.