lpm oS
ore
I
ord
ae
}
adh tes
5 INS
ak
\ GARD
ars
<7,
LAN
<x
ny)
CONTACT
ESS 18652111
shwetahaldunia@gmail’com
ihlatinoma2 Sa Rockets Ay
C}
fRohinigDelhia
BRUGATION
RO Tazo 015)
FBUNVESIY, BANGALORE
PGI iplomalink Bresclinicaly
Clittee! cescench, Hastatistites
and Beto Management
012013)
FAMITVZUNIVERSLIVAGURGAON
Pavittechyinpiotechnoloey)
20072201111
KURUKSHETRAVUNIVERSI Ig
PmEMrecinsiotechnclocy
SELLS
© (Mechibt RAVE (Ghesie end EBC
Versions) \kTrialhV4'0)
rol Microsofuotticeouitege xcelhVBAY
o Vane Veni GF Megaman)
fom projectiManagementyRisk
rTimelines¥Quality chan)
LANGUAGES
mE nglish\(Eluent)]
Mindi Eluent)]
SHWETA HALDUNIA
LEAD DATA MANAGER, CDM
PROFILE
With over 8 years of experience in Clinical Data Management and Clinical
Operations, have successfully managed Paper and EDC trials across all
phases, from conduct to close-out. am proficient in designing AT scenarios for
eCRF, Edit Checks, and Data Validation, with hands-on experience in tools like
iMedidata RAVE and kTrials. excel in ensuring regulatory compliance,
managing eTMF documentation in Veeva Vault, and leading internal and client
audits. My strong leadership and communication skills enable effective
collaboration with cross-functional teams, ensuring high-quality deliverables.
am known for my ability to deliver creative solutions and drive project success.
WORK EXPERIENCE
Cognizant Technology Solutions from Sep'22 Present
Lead Data Manager, SME
Study Setup & Documentation: Perform data management activities
per SOW; lead/attend study meetings (Kick-off, DRM, team meetings);
manage TMF documents in sponsor EDMS; oversee Diary Cards,
Memory Aids,
and eCRF design/review with dynamism and
derivations.
Validation & Testing: Guide or perform creation/revision of DVS, CCI,
CMS/RES; execute and oversee AT for eCRFs, tSDV, and UAT of
reports; ensure quality Data Validation Reports, Data Review Reports,
and Patient Profiles.
Data Quality & Closure: Conduct quality checks per QCP; manage
eCRF data point freeze/lock as per Database Locking Checklist;
perform risk analysis and implement mitigation plans for quality and
timeline adherence.
Stakeholder & People Management: Act as main POC to
stakeholders, especially Database Developer Lead; ensure delivery of
data management activities; drive continuous improvement under
guidance of Data Manager Project Lead/TA Lead.
Audit SME: Lead internal as well as client audit for various studies.
IQVIA from Oct’ 19- Aug'22
Clinical Process Specialist
« Data Analysis & Reporting: Lead study teams in planning,
maintenance, and closeout phases; provide detailed analysis of study
data, identify trends (Action Items, Missing Pages, Safety Reports, etc.),
and generate reports or trackers.
Dashboard Development & Risk Mitigation: Develop and maintain
global study and project dashboards; support high-risk trials by
providing detailed risk analysis reports to mitigate issues.
System Support & Compliance: Manage access for study team
systems; ensure timely data updates and maintain compliance with
monitoring plans, eTrainings, and eSOPs; respond to stakeholder
requests (CCRAs, SRS, CRAs).
Operational & Administrative Tasks: Resolve data discrepancies,
prepare dashboard templates, send CRA triggers, and provide
administrative support for clinical trial execution.
Cliantha Research from Jul’ 18- Sep’19
Clinical Data Coordinator
¢« Study Documentation & Planning: Create, mainte
Management Plans, Data Validation Plans, and Data F
Phase IV studies.
Data Integrity & Testing: Perform UAT testing of si
Reviews, and apply self-evident corrections as neede:
Discrepancy & Data Reconciliation: Identify and re
and handle the reconciliation of external data.
Coordination & SAE Management: Collaborate wit
Adverse Events, and concomitant medications, ‘
procedures.
Tata Consultancy Services from Apr’15- Jan’17
Clinical Data Coordinator
e
Oncology Phase III Trials: Manage data for oncol:
throughout the process.
Data Discrepancy & Query Management: Identify
for timely resolution.
Coding & SAE Reconciliation: Coordinate timel
concomitant medications, and perform SAE reconcili
Database Preparation & Automation: Prepare the c
automating tasks with Excel Macros to reduce manu:
intain, and update key study documents such as Data
ta Reconciliation Plans for Oncology-Phase II and Vaccine-
ff study databases, ensure data integrity through Quality
ded.
resolve data discrepancies, generate DCF for resolution,
with coding teams for timely coding of Medical History,
3. and manage SAE reconciliation as per applicable
cology Phase Ill studies, ensuring accuracy and integrity
tify and resolve data discrepancies by generating queries
nely coding of Medical History, Adverse Events, and
iciliation.
\e database for interim analysis and data publication, while
nual errors.