Zeenat Jahan Bashir Ansari
Clinical Data Management Associate Oncology Triz
Navi Mumbai, India
+91 9833018232 zeenat.ansaril020@gmail.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/zeenat-ansari-96028.
PROFESSIONAL SUMMARY
Clinical Data Management Associate with hands-on experience in oncology clinical tria
expertise in eCRF review, query management, SAE/ADR and external data reconciliatio
knowledge of ICH-GCP and Good Documentation Practices (GDP). Experienced in collal
and global teams to ensure accurate, compliant, and high-quality clinical trial data.
TECHNICAL SKILLS/ TOOLS
e
Technical Skills: Query Management, External Data Reconciliation, SAE Reconc
Check Requirement Review, CRF Review, Good Documentation Practices (GDP
Coordination with TDM via Calls
Tools: Medidata Rave, SQL, Power BI, MS Excel, MS Word, MS PowerPoint
Soft Skills: Attention to Detail, Proactive Communication, Cross Functional Tea
Solving, Time Management, Coordination, Adaptability
EXPERIENCE
Tata Consultancy Services (TCS), Thane, India
e
Handle Query Data Review (QDR), manual data cleaning, and study snapshot a
oncology trials, ensuring high data quality, timeline adherence, and readiness {
Prepare DCP listings and weekly study status reports, providing CTMs and CRA:
progress, open issues, and data trends.
Perform tumor assessment listings and IRT reconciliation, independently identi
them through to resolution in collaboration with investigative sites, pharmaco’
Act as a key contact for data-related queries, working closely with Trial Data M
cross-functional teams while ensuring compliance with GDP and ICH-GCP guid:
Proactively review data trends, raise potential risks early, and resolve inconsisi
Data Quality.
Recognized and appreciated by Trial Data Managers and Study Physician for ac
data cleaning across 4 study snapshots.
CLINICA Research Solutions LLP, Navi Mumbai
Medical Writer Intern
e
Assisted in literature reviews using PubMed and ClinicalTrials.gov to support m
Reviewed research material for scientific accuracy to ensure alignment wi
interpreting data to meet client or author requirements.
EDUCATION
e
Master of Pharmacy (Pharmacology)
Dr. Babasaheb Ambedkar Marathwada University
7.94 CGPA
e
Advance Diploma in Clinical Research
CliniLaunch Research Institute
Bachelor of Pharmacy
University of Mumbai
8.53 CGPA
Trials
1288177
rials using Medidata Rave. Strong
xtion, and data cleaning. Solid
ilaborating with cross-functional
onciliation, Checks Testing & New
DP), Data Validation,
feam Collaboration, Problem-
Dec 2024 Present
it activities in Medidata Rave for
ss for downstream deliverables.
RAs with clear visibility into study
intifying discrepancies and driving
icovigilance, and coding teams.
i Managers, study physicians, and
didelines.
sistencies to minimize impact on
r accuracy, ownership, and timely
Jul 2024 Jul 2024
t medical writing deliverables.
with project goals and brief,
2022-2024
May 2024- Oct 2024
2018-2022
PROJECTS
e Nephroprotective Effect of Glucosamine in Cadmium Chloride Induced 1
project)
Conducted animal studies on 40+ rats to evaluate glucosamine’s protective
biochemical and histopathological assays.
e Analytical Process Development for Perfumery Products (Undergraduate prc
Extracted Cis-3-hexanol from green leaf and estimated using GC-MS, ensurin;
aligned with project objectives.
CERTIFICATIONS
*® SQL Fundamentals / Oracle SQL
e Advanced Excel-— Pivot Tables, VLOOKUP, Formulas
e —ICH-GCP Certification — Nationa! Institute on Drug Abuse (NIDA), Centre for C
2027)
e Pharmacovigilance Aggregate Reports Course — Uppsala Monitoring Centre
e German Language (A2)
ACHIEVEMENTS
e Received appreciation from TDM and Study Physician for accurate and timely d
e Achieved Distinction in M. Pharmacy (2024).
e Achieved Distinction in B. Pharmacy (2022).
e Qualified Graduate Pharmacy Aptitude Test (GPAT): All India Rank 668.
PUBLICATIONS
e Nephroprotective Potential of Glucosamine Against Cadmium Chloride-Induce
e Nano Biosensors: Current Developments & Uses.
® Quantum Dots and Their Multimodal Applications: An Overview.
LANGUAGES PROFICIENCY
e English
e = Hindi
e = Marathi
e German (A2)
d Toxicity in Rats (Postgraduate
ve effect on kidney function using
project)
ring precise and accurate results
(Aug 2025 — Oct 2025)
or Clinical Trials (July 2024 —July
e
ly data cleaning of study snapshots.
luced Kidney Injury.